Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Stille Gezeiten]
[Folge 15]
Ich kann es nicht garantieren
dass ich es ausleihen kann,
Aber ich werde auf jeden Fall mein Bestes geben.
Was die Banco Nacional Ultramarino betrifft,
Ich werde einen Ausweg finden.
Wir haben wenig Zeit.
Deshalb werde ich nicht ins Detail gehen.
Doch im Moment bereitet mir
keines von beidem die größten Sorgen.
Nach dem Vorfall heute Morgen
Die Japaner müssen nun Verdacht schöpfen
dass der Schatzmeister von HSBC
das Geheimnis enthüllt
der
vor seinem Tod zwangsweise ausgegebenen HKD.
Das gesamte Gummigeschäft ist ein Betrug.
Solange die Zweifel der Japaner nicht
vollständig ausgeräumt sind.
Welche Falle wir auch immer heute Nachmittag stellen,
Es ist unwahrscheinlich, dass sie darauf so leicht hereinfallen.
Das ist also der Kernpunkt.
Wie wäre es mit
Soll ich es versuchen?
Xian,
Was ist dein Plan?
Wenn wir die Japaner davon überzeugen wollen
, dass der Schatzmeister nichts durchsickern ließ,
Wir müssen die Initiative ergreifen
und ihnen eine Antwort geben.
Und nur eine Person ist geeignet
um ihnen diese Antwort zu geben.
Wer ist es?
Eine Person, die von diesem Konflikt ferngehalten werden sollte.
und sicher aufbewahrt
vor jeglichem Schaden.
Bitte kommen Sie herein.
Dr. Ke.
Herr Rodrigues.
Was führt Sie hierher?
Ich bin hier
um Ihnen eine Geschichte zu erzählen.
Xian.
Yinwan.
Was ist los?
Warum hast du mich plötzlich zur Rede gestellt?
Nehmen Sie Platz.
Ich habe dich hierher gerufen
weil ich dir sagen wollte
dass ich deinen Bruder gesehen habe.
Du hast meinen Bruder gesehen?
Wann und wo?
Gestern.
In Macau.
[Hai Hos Halle]
Was meinen Sie
Sie möchten sich etwas ausleihen
alle Gelder meiner Tai Ho Bruderschaft?
Meister Sanhe.
In der Vergangenheit
Ich, Ma Wanqi, hätte Ihnen mein Wort gegeben.
dass Ihr Geld
würde vollständig zurückerstattet werden.
Aber dieses Mal
Ich kann keinerlei Garantien geben.
Denn wenn der Plan scheitert,
Die vier größten Banken der chinesischen Händler
werden dem totalen Ruin entgegensehen.
sowohl mit der Tai Fung Bank als auch mit Hengfengyu
sofortige Insolvenz anmelden.
Ich erzähle diese Geschichte nicht zum Zeitvertreib.
aber weil diese Geschichte
steht in direktem Zusammenhang mit Ihnen.
Denn du weißt nicht nur
der Protagonist dieser Geschichte,
aber all die Härten, die er erduldet hat
entstammte dem Glauben
Er blieb bei dir.
Was meinen Sie
Mein Bruder hat nicht nur
Hongkong-Dollar ausgegeben.
für die Japaner in Hongkong,
Aber jetzt ist er speziell nach Macau gekommen.
um sie weiterhin zu decken?
Diese Charge zwangsweise ausgegebener HKD
hat einen enormen Einfluss auf den Markt.
Deshalb die Japaner
Sie benutzen die Identität Ihres Bruders
um die Händler und Banken von Macau zu täuschen,
damit sie aufrechterhalten können
ihre Kontrolle über den HKD
im heutigen Wechselkurs.
Aber sowohl Macaus Finanzbranche
und seine Bürger
sind folglich
erlitten enorme Verluste.
Warum hast du ihn dann nicht direkt entlarvt?
Hat der Schatzmeister nicht
Hat er dir die Wahrheit gesagt, bevor er starb?
Warum hast du nicht
Soll man es den Bürgern von Macau direkt mitteilen?
Wir sind Banker.
Wenn wir das aufdecken würden,
Nur wenige Menschen würden uns glauben.
Unsere Glaubwürdigkeit ist
noch lange nicht auf dem Niveau des Vertrauens, das wir genießen.
platziert in Ihrem Bruder,
dem Chefbuchhalter von HSBC.
Das heißt,
wegen der Lügen meines Bruders
viele Bürger von Macau
werden jetzt von den Japanern getäuscht
und verlieren ihre gesamten Ersparnisse.
während er völlig im Dunkeln gelassen wurde.
Stimmt das?
Ja.
Was genau hat Ihnen der Schatzmeister vor seinem Tod gesagt ?
Wie hoch ist der Gesamtwert dieser
Hongkong-Dollar-Charge?
Und was planen die Japaner als Nächstes?
Willst du es wirklich wissen?
Jemand muss es aufdecken
Die Lügen meines Bruders.
Jemand muss seine Fehler wiedergutmachen.
Auch wenn ich nicht
alles ausgleichen kann,
Zumindest kann ich einige der Verluste reduzieren.
Jeder noch so kleine Beitrag hilft.
Okay.
Ich werde dir alles erzählen.
Was machst du?
Da die Banco Nacional Ultramarino
ihrer Verpflichtung nicht nachkommen kann,
Dann werde ich, Rodrigues, es respektieren.
Wie viel Hongkong-Dollar
hat die Bank noch übrig?
Alle Verkaufsaufträge zurückziehen.
Ich kaufe sie alle.
Es liegen Verkaufsaufträge im Wert von 7 Millionen HKD vor.
Nationale Überseebank
Soeben wurden Verkaufsaufträge im Wert von 7 Millionen HKD hinzugefügt.
Zusammen mit den heutigen Verkaufsaufträgen,
Damit ergibt sich eine Gesamtzahl
von genau 15 Millionen.
Herr Lin.
Was ich mitgebracht habe, ist schwer.
Bitten Sie alle Ihre Männer, herauszukommen und zu helfen.
Seien Sie vorsichtig.
[Tai Fung Bank]
Langsam, Kumpel.
Verlangsamen.
Seien Sie vorsichtig.
Hier.
Gib es her.
[Ho Yee]
Seien Sie vorsichtig.
Fang es! Fang es!
Hier.
Gib es her.
Quan, was ist los mit dir?
[Tai Fung Bank]
Es tut mir leid, Herr Ma.
Beeil dich und hol sie ab.
Nach dem Zählen,
Sie müssen noch an die Börse geliefert werden, um die Margin zu erhalten.
Verstanden.
Er ist weg.
Mandarin.
Ja.
Schließe die Kiste mit den Ziegelsteinen im Tresorraum ab.
Bringen Sie den Rest des Geldes
so schnell wie möglich zur Wechselstube.
Verstanden.
Beeil dich.
Hauptgeschäftsführer.
Der Hongkong-Dollar ist bereits unter 2,7 Dollar gefallen.
Die chinesischen Händler
zeigen keinerlei Anzeichen von Kaufinteresse.
Was sollen wir jetzt tun?
Du siehst was, was du nicht siehst!
Wie haben Sie mit diesen chinesischen Händlern zusammengearbeitet ?
Sag mir!
Herr Ogata.
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt
, um sich mit diesem Spion auseinanderzusetzen.
Lasst uns schnell unsere Bestände verkaufen.
Das Gummigeschäft von Lee Kong Chian ist also
ein Betrug.
Habe ich Recht?
Hört mal alle mal zu!
Dem Hongkong-Dollar kann man nicht mehr trauen.
Wenn Sie Hongkong-Dollar besitzen,
verkaufen Sie sie.
Die Nachricht verbreitete sich unter den Japanern
ist alles gefälscht.
Das ist ihre Verschwörung.
Erinnert ihr euch alle?
die Nachricht in der Zeitung vor ein paar Tagen
über den HSBC-Schatzmeister
Wer starb in Macau?
-Ja.
Als der Schatzmeister von HSBC starb,
Ich war direkt vor Ort.
Bevor er starb,
Er enthüllte uns eine schockierende Wahrheit.
War diese Frau zu dem Zeitpunkt wirklich anwesend?
Ja.
Oh nein.
Die Wahrheit über den HKD ist ans Licht gekommen.
Die sogenannten neu ausgegebenen
Hongkong-Dollar von HSBC
wurden tatsächlich von den Japanern gestohlen
aus dem Tresor von HSBC.
Es gibt keinerlei Rücklagen.
Sie sind gleichbedeutend mit
einem Stapel Altpapier.
Und die Nachrichten berichten:
dass der Gesamtbetrag für diese Tranche HKD
nur 10 Millionen beträgt.
Das ist eine glatte Lüge.
Die tatsächlich ausgezahlte Summe übersteigt bei weitem
den in den Nachrichten gemeldeten Betrag.
Außerdem werden die Japaner ein Datum wählen.
um all diese Hongkong-Dollar für ungültig zu erklären.
-Sie sind alle gefährdet. Oh nein.
-Wenn Sie Hongkong-Dollar haben,
verkaufen Sie sie.
Jetzt ist alles ruiniert.
Stimmt das?
Wer zum Teufel ist diese Person?
Ich weiß nicht.
Ist es nicht Fräulein Qiao Yinwan?
Kennst du sie?
Sie ist die Schwester von Qiao Renyu.
der Hauptbuchhalter von HSBC.
Qiao Yinwan, ein Geiger.
Außerdem diese Hongkong-Dollar
wurden von ihrem Bruder ausgestellt.
Was sie sagt, muss wahr sein.
Schnell, verkauft
eure Hongkong-Dollars, Leute!
Ja, beeilen Sie sich und verkaufen Sie
Ihre Hongkong-Dollar.
Komm und verkaufe deine Hongkong-Dollar.
Informieren Sie die Händler.
Verkauft sie!
Verkauft alle Hongkong-Dollar!
Ja.
Was hast du gesagt?
Was ist los?
Der Händler berichtete
die Banco Nacional Ultramarino
Sie haben gerade alle ihre Verkaufsaufträge zurückgezogen.
und fing stattdessen an zu kaufen.
Was?
Frau Qiao, ich bin der Vorsitzende
der Tai Fung Bank.
Sie haben gerade gesagt, dass die Menge
der ausgegebenen Hongkong-Dollar falsch ist.
Was ist dann das?
der genaue Betrag?
Es sind genau 40 Millionen.
Vierzig Millionen?
So viel?
Du sagtest auch
dass die Japaner den HKD für ungültig erklären wollen.
Und womit werden sie es ersetzen?
Nach den Japanern
Verkaufe all diese Hongkong-Dollar,
Sie werden HSBC dazu zwingen
Ausgabe neuer Hongkong-Dollar.
Bis dahin sind alle alten Hongkong-Dollars wertlos.
können nur mit Preisnachlass
gegen neue Artikel umgetauscht werden.
Verkaufen Sie schnell Ihre Hongkong-Dollar!
Was für einen Unsinn redet sie da?
Hauptgeschäftsführer.
Diese Frau behauptete,
die Wahrheit ans Licht zu bringen.
Aber was sie über die Höhe der ausgegebenen Hongkong-Dollar sagte
und die Folgemaßnahmen
sind völlig falsch.
Was sie sagte
Das konnte unmöglich vom
Schatzmeister der HSBC stammen.
Das war komplett erfunden.
Bericht!
Was ist das?
Unser Informant bei der Tai Fung Bank berichtete
dass Huang Sanhe gerade
die Tai Ho-Bruderschaft eskortiert hat
Bargeldreserven
in die Tai Fung Bank.
Tai-Ho-Bruderschaft?
Es handelt sich um die größte Schmugglerbande
in der Gegend.
Es ist sehr mächtig
und steht außerdem
mit diesen chinesischen Händlern unter einer Decke.
Woher weißt du das
Er eskortierte
die Bargeldreserven der Tai-Ho-Bruderschaft?
Auf allen Schachteln ist das Schriftzeichen
"Ho Yee" zu sehen.
Das sind die Geldkassetten
für die Ersparnisse der Bande.
Huang Sanhe brachte
diesmal 20 bis 30 Kisten mit.
Es scheint, als ob er
alles setzt, was er hat.
Meinst du,
da sind Dutzende Kisten mit Dollarscheinen?
Nicht nur das.
Huang Sanhe brachte auch viele Goldbarren mit.
Qiao Renyus Schwester verbreitete
öffentlich Lügen.
Wie hoch ist der genaue Betrag
der ausgegebenen Hongkong-Dollar?
Es sind genau 40 Millionen.
Verkaufe schnell all deine
Hongkong-Dollar.
Ja, beeilen Sie sich und verkaufen Sie
Ihre Hongkong-Dollar.
Die Banco Nacional Ultramarino
hat ihre Verkaufsaufträge zurückgezogen und mit dem Kauf begonnen.
Die Tai Fung Bank hat ebenfalls heimlich
einen großen Geldbetrag überwiesen.
Was haben die denn vor?
Du.
Warum lächelst du?
Jemand
behauptet, ein Finanzgenie zu sein
der niemals verliert,
Doch ein klassischer Fall von Krisenprofitgier brachte ihn in Unordnung .
Damit hatte ich nie gerechnet.
Herr Qiao,
Was verstehen Sie unter „Krisenprofiteurismus“?
Was könnte ich damit meinen?
Ich bin doch nur ein Spion, nicht wahr?
Wenn ich Ihnen sage,
Sie werden nur denken,
ich stünde mit chinesischen Händlern unter einer Decke.
Warum sollte ich mir Ärger einhandeln?
ICH
Ich habe dich vorher missverstanden.
Ich entschuldige mich aufrichtig bei Ihnen.
Ich hoffe, Sie können offen sprechen und
nichts zurückhalten.
Wenn ich Ihnen sage,
Denkst du nicht
Ich stelle dir eine Falle?
Qiao Renyu!
Vergiss nicht
Du bist immer noch ein Gefangener
der kaiserlichen Armee.
Kannst du es denn immer noch nicht verstehen?
Die aktuelle Situation?
Mit der Unterstützung der Specie Bank heute Morgen
Die chinesischen Händler
waren völlig überfordert.
So konnte er nur Unruhe stiften.
um euch an euch selbst zweifeln zu lassen.
Deshalb Banco Nacional Ultramarino
Haben sie plötzlich all ihre Anteile verkauft?
Mit nur einem Trick
Du hast bereits aufgehört,
den Markt zu verteidigen.
Dann sie
nutzte den Tod des HSBC-Schatzmeisters in Macau
ein vermeintliches Geheimnis
des Schatzmeisters preisgeben,
was den Markt in Panik versetzte
und führte zu einem Kurssturz des Hongkong-Dollars.
Das Einzige, was ich nicht erwartet hatte
Das Schlimme war, dass sie sogar meine Schwester benutzt haben.
Sie sind wahrlich einfallsreich.
Also
der Schatzmeister von HSBC
hat überhaupt keine Geheimnisse preisgegeben?
Deine Schwester wurde einfach
von chinesischen Händlern gekauft.
unter Verwendung ihrer besonderen Identität
Lügen erfinden und Panik verbreiten?
Ich kenne meine Schwester.
Sie hat keine Ahnung von Finanzen.
Wie sie sie gefunden haben, ist noch unklar.
und mit welchen Lügen sie sie getäuscht haben,
Das ist mir weiterhin unklar.
Aber sie haben ihre Ziele bereits erreicht.
Der Hongkong-Dollar stürzt ab.
Der Markt ist in Panik.
Specie Bank hat
die Verteidigung des Marktes eingestellt.
Und sie,
Wenn ich mich nicht irre,
Er muss diese Chance nutzen.
um sich das gesamte Geld der Kleinanleger zu sichern.
zu niedrigen Preisen.
[HKD: 2,51]
[HKD: 2,41]
Ich möchte HKD im Wert von 200.000 kaufen.
Ich möchte HKD im Wert von 300.000 kaufen.
Ich möchte HKD im Wert von 350.000 kaufen.
Okay.
Es gibt
hier auch Leute, die Hongkong-Dollar kaufen.
Hallo?
Kaufen die Agenten der chinesischen Händler ein?
Hier spricht Ogata.
Bist du sicher?
Der Geschäftsführer, da bin ich mir sicher.
Die von den chinesischen Händlern vermittelten Agenten
[Artenbank]
alle profitieren vom Kurssturz des HKD.
um sie heimlich
zum Preis von 2,4 Dollar zu kaufen.
Ein schönes Beispiel für Krisenprofitgier.
Sie haben wirklich eine überzeugende Show abgeliefert.
Fragen Sie alle Händler
den Markt sofort verteidigen
und kauf sie alle.
Doch der Markt ist jetzt in Panik.
Und unsere verbleibenden Mittel
könnte einem so starken Verkaufsdruck nicht standhalten .
Du konzentrierst dich einfach darauf, den Markt zu verteidigen.
Ich kümmere mich um die Panik.
Herr Qiao.
Nächste,
Wir brauchen Ihre Hilfe, um
die Kleinanleger zu beruhigen.
Was kann ich sonst noch tun?
Die Panik draußen
Das alles wurde durch deine Schwester verursacht
, die ihre besondere Beziehung ausgenutzt hat.
mit dir.
Der Ärger, der durch die Schwester
des Chefbuchhalters von HSBC verursacht wurde.
Nichts ist wirksamer,
um Gerüchte zu entkräften.
als eine persönliche Widerlegung
vom Chefbuchhalter persönlich.
Geehrte Kollegen
aus der Bankenbranche
und Bürger von Macau,
Ich bin Ogata Yozo,
der Geschäftsführer der Specie Bank.
Soeben,
Wir haben herausgefunden, dass jemand
mit Hintergedanken handelte.
verbreitete Gerüchte über den HKD.
Dies ist eine vorsätzliche Handlung.
um Panik unter uns zu erzeugen
aus Profitgier.
Solche Handlungen,
Meiner Meinung nach haben sie die Situation ernsthaft gestört
die Finanzstabilität in Macau.
Yinwan, lass uns gehen.
-Japanische Artenbank...
-Alles in Ordnung.
Ich möchte sehen, was er treibt.
Er lügt einfach weiter.
Solange wir hier sind, werden wir ihn nicht erfolgreich sein lassen.
-Los geht's.
-Schon gut, Xian.
Ich möchte sehen.
Nur eine Person ist qualifiziert.
Um Ihnen die Wahrheit über den HKD zu sagen.
Nun begrüßen wir Herrn Qiao Renyu,
Der Chefbuchhalter von HSBC
solle die Fakten öffentlich klarstellen
und die Wahrheit über diese Angelegenheit ans Licht bringen.
Dein.
Yinwan.
Ich bin Qiao Renyu,
der Chef-Buchhalter von HSBC.
Der Gesamtbetrag
der neu ausgegebenen Hongkong-Dollar
Es sind tatsächlich 10 Millionen Dollar.
und es ist durch
ausreichende Rücklagen gedeckt.
-Es gibt absolut kein Problem.
-Renyu!
Yinwan.
Herr Qiao.
Außerdem,
die japanische kaiserliche Armee
hat in keiner Weise in den
normalen Geschäftsbetrieb von HSBC eingegriffen.
Das Gerücht, dass der HKD für ungültig erklärt wird
ist absoluter Unsinn.
Du lügst!
Halt!
Was machst du?
Finger weg!
Einfrieren!
Renyu, ich weiß nicht,
welcher Bedrohung du ausgesetzt bist.
Aber egal was passiert,
Man kann daran nicht mitschuldig sein.
indem er den Japanern gegenüber solch unverantwortliche Dinge tut .
Bitte sagen Sie allen die Wahrheit.
Ich flehe dich an, Renyu.
Sag allen die Wahrheit.
Bitte, ich flehe dich an, Renyu.
Herr Qiao.
Wirst du
deiner Schwester weiterhin erlauben,
Um hier Gerüchte zu verbreiten
und die Öffentlichkeit irrezuführen?
Dein.
Yinwan.
Ich weiß nicht, welcher Bedrohung du ausgesetzt bist.
oder welche Vorteile Sie von bestimmten Personen erhalten haben ,
Aber warum sind Sie hier
und verleumden die kaiserliche Armee?
und die Rufschädigung von HSBC?
Ich kann es nur allen sagen
dass ich der Hauptbuchhalter von HSBC bin
und nur ich
kann im Namen von HSBC sprechen.
Verglichen mit deinen Lügen,
Was ich sage, wird zweifellos
als Wahrheit geglaubt werden.
Sie müssen der japanischen kaiserlichen Armee vertrauen!
Vertrauen Sie HSBC!
Qiao Renyu.
Ab heute
Ich, Qiao Yinwan, werde dich nicht länger
als meinen Bruder haben.
der als Lakai für die Japaner dient.
Qiao Renyu!
Du Verräter!
Herr He,
Ich hätte nie erwartet, dass du meine Schwester benutzt.
und mich dann angreifen.
Welche anderen Geschäftsmodelle
habt ihr chinesischen Händler noch?
Holt sie alle heraus.
Ich warte.
Lass uns gehen.
Was ist los?
Danke schön.
Lass Yinwan sich zuerst ausruhen.
Störe sie nicht.
Später,
Ich werde es ihr erklären.
Jetzt,
Reißt euch zusammen!
Uns steht noch ein harter Kampf bevor.
[Mingde]
[HKD: 3,02]
Abgesehen vom Einzelhandelsmarkt
, wo es keine großen Verkaufsaufträge gibt,
Die Agenten dieser chinesischen Händler
haben alle ihre Einkäufe eingestellt.
Hauptgeschäftsführer,
Sollen wir unsere Kaufaufträge erhöhen
und den Preis in die Höhe treiben?
NEIN.
Vorerst ruhig bleiben.
Die chinesischen Händler und die BNU könnten noch
unerwartete Schritte unternehmen.
Beobachten Sie die Situation vorerst.
Ja.
Herr Qiao.
Deine Schwester muss
von jemandem in die Irre geführt worden sein.
Sie hat sich damals ein wenig hinreißen lassen .
Du brauchst dir darüber keine allzu großen Sorgen zu machen.
Sobald diese Schlacht vorbei ist,
Du kannst ihr eine detailliertere Erklärung geben .
Zu diesem Zeitpunkt
Du und deine Schwester werdet euch wieder versöhnen.
Ich habe alles getan, was ich konnte.
wie gewünscht.
Herr Ogata,
Du kannst die Rolle fallen lassen.
Herr Qiao, geben Sie jetzt nicht auf.
Obwohl wir den Markt
vorerst verteidigt haben,
Bis zum Schluss sind es noch 2 oder 3 Stunden .
Diese chinesischen Händler
werde nicht einfach da sitzen
und darauf warten, besiegt zu werden.
Welche Tricks könnten sie
als Nächstes in petto haben?
Herr Qiao,
Bitte überlegen Sie, was sie tun könnten.
Ich habe Hunger.
Was?
Ich möchte einen Apfelkuchen.
Hallo?
Herr Rodrigues.
Der Hongkong-Dollar hat sich wieder auf 3 Dollar erholt.
Während Specie Bank sich voll und ganz für die Verteidigung des Marktes einsetzt .
Sollten wir
den Verkauf einiger unserer Anteile in Erwägung ziehen?
um unseren zukünftigen Druck zu mindern?
NEIN.
Wir müssen vorerst Ruhe bewahren.
Verkaufe sie nicht.
Wir setzen all unsere Hoffnungen auf einen letzten Schritt
ist viel zu riskant.
Herr Qiao,
Wie ist es?
Basierend auf den heutigen Marktdaten,
mit den chinesischen Banken und
den Transaktionen der Banco Nacional Intramarino,
Sie dürften noch etwa 40 Millionen übrig haben.
Das passt
Genau meine Berechnung.
Wenn Sie in ihrer Lage wären,
Gäbe es dann noch eine Möglichkeit,
das Blatt zu wenden?
Nach der aktuellen Lage,
Es ist praktisch
unmöglich.
Praktisch?
Es besteht also noch eine geringe Chance?
Es gibt keine geringe Chance.
es sei denn...
Es sei denn was?
Ich formuliere es mal so:
Specie Bank hat jetzt die Oberhand.
Seine einzige Schwäche ist
dass nach den vorangegangenen Umwälzungen
Die Marktstützungsfonds
sind stark erschöpft.
Ihre verbleibenden Mittel reichen nicht aus.
ein weiterer Börsencrash.
Das heißt,
Sie könnten
unsere begrenzten Marktstützungsfonds ausnutzen.
einen Überraschungsangriff starten?
die verbleibenden Gelder der Specie Bank
kann nur absorbieren
etwa weniger als 10 Millionen
Hongkong-Dollar.
Wenn die Opposition
verkauft plötzlich 7 oder 8 Millionen
Oder auch nur 5 Millionen
Hongkong-Dollar auf einmal ?
Der Hongkong-Dollar wird sofort abstürzen.
was erneut Panik am Markt auslöste.
Sobald man sie zur Verteidigung des Marktes zurückkauft
, dann
Alle Privatanleger werden
in Panik geraten und verkaufen.
Dieser Markt,
Wirst du es dann noch verteidigen können?
Oh nein.
Falls das passiert,
All unsere Bemühungen werden vergeblich sein.
was zu einem Totalverlust
und irreversiblen Folgen führt.
Herr Qiao, basierend auf Ihren Erfahrungen,
Wann sind sie am wahrscheinlichsten?
einen Überraschungsangriff starten?
Wenn ich es wäre,
Ich würde die Zeit stoppen.
für die letzte halbe Stunde
vor Ladenschluss.
Falls es zu früh wäre,
Ich hätte Bedenken, dass Ihre Marktstützungsfonds
nicht ausreichen würden.
Wenn es zu spät wäre,
Ich hätte Bedenken, dass nicht genügend Zeit bliebe,
um Ihre Anteile zu erwerben.
eine halbe Stunde
ist genau richtig.
Das macht Sinn.
Jetzt weiß ich, was zu tun ist.
Dank der Stärke der Specie Bank
Braucht es weiterhin unsere Hilfe, um Gelder
zur Verteidigung des Marktes zu organisieren?
Nicht nur Lyun Coeng
aber auch alle anderen großen
japanischen Unternehmen in Macau
haben einen dringenden Auftrag erhalten
unverzüglich mobilisieren.
Ich vertraue Ihnen diese Angelegenheit an.
Ich habe aber gehört, dass der Hongkong-Dollar
heute extrem volatil ist.
Wenn die Marktunterstützung versagt,
Werden wir nicht mit der Artenbank untergehen?
Glaubst du, ich will Ogata helfen,
diesen Markt zu verteidigen?
Schließlich wird er
von der Expeditionsarmee unterstützt.
Wir müssen etwas Respekt zeigen.
Was zu tun ist, wenn es soweit ist,
Du musst nach Gehör entscheiden.
Was meinen Sie...
Respekt kann gezeigt werden, aber unsere Interessen
sollten ebenfalls berücksichtigt werden.
Sollte sich die Lage ungünstig entwickeln
und Verluste unvermeidbar sein,
Man muss genau beobachten
und Urteile fällen.
Lyun Coeng gehört ebenfalls
der Expeditionsarmee.
Warum sollten wir uns opfern?
Verstanden. Ich entscheide spontan.
[Macau Financial Exchange]
Informiere Rodrigues
dass die 10 Millionen in seinem Besitz
Der Verkauf soll genau um 16:30 Uhr stattfinden.
jeweils 5 Millionen
Gegen 1 und Gegen 2.
Okay.
Informieren Sie unsere Mitarbeiter im Börsensaal.
Tai Fung Bank zu Schalter 3.
Wing Lung Bank zu Counter 4.
Hengyi Bank zum Schalter 6.
Herr Ou zu Schalter 7.
Frau Ming zu Schalter 8.
Punkt 16:30 Uhr
Jeder wird gleichzeitig
5 Millionen verkaufen.
Fünf Millionen. Ja, verkauf sie alle.
Sie können jetzt mit dem Verkauf beginnen.
Sie sind am Zug.
Warum wurden so viele Menschen mobilisiert?
Das muss dazu dienen, einen großen internen Auftrag zu verschleiern.
[Artenbank]
Beeil dich. Folge ihnen.
Es liegt ein Verkaufsauftrag über 5 Millionen HKD vor.
Bestellungen müssen nicht gemeldet werden.
Specie Bank pendelt sich zum aktuellen Preis ein.
Was?
Wir einigen uns auf den aktuellen Preis.
Hallo, hier spricht Ogata.
Hauptgeschäftsführer,
Zähler 3 hat es erfolgreich abgefangen.
Es hat den Verkaufsauftrag der Tai Fung Bank über 5 Millionen übernommen .
Gut. Gut gemacht.
Hallo?
Hauptgeschäftsführer,
Zähler 2 hat es erfolgreich abgefangen.
Es übernahm den Verkaufsauftrag der TBanco Nacional Ultramarino über 5 Millionen.
Was?
Tai Fung Bank
oder Banco Nacional Ultramarino?
Hallo?
Hauptgeschäftsführer,
Zähler 1 hat es erfolgreich abgefangen.
Es wurden Verkaufsaufträge im Wert von 5 Millionen verbucht.
Hallo?
Hauptgeschäftsführer,
Zähler 5 hat es erfolgreich abgefangen.
Es wurden Verkaufsaufträge im Wert von 5 Millionen verbucht.
Hauptgeschäftsführer,
Zähler 4 hat es erfolgreich abgefangen.
Es wurden Verkaufsaufträge im Wert von 5 Millionen verbucht.
Um welchen Zähler handelt es sich genau?
Den Bericht nicht wiederholen.
[Artenbank]
-Geschäftsführer, ich habe
den Bericht nicht wiederholt.
-Halt! Halt!
Wer genau hat
den Verkaufsauftrag über 5 Millionen abgefangen?
Heben Sie die Hand.
Das sind insgesamt 40 Millionen.
Acht Verkaufsaufträge über je 5 Millionen.
Die Artenbank hat sie einfach alle übernommen.
Wir setzen all unsere Hoffnungen auf einen letzten Schritt
ist viel zu riskant.
Ich weiß, das ist viel zu riskant.
Aber seit Qiao Renyu
könnte mit dem Wort „Pläne“ antworten.
Es beweist
dass er meinen Hinweis verstanden hat.
Um 16:30 Uhr: Fragmente und Auslöser.
Qiao Renyu, du bist ein Verräter!
Ich hätte nie erwartet, dass du meine Schwester benutzt.
und mich dann angreifen.
Welche anderen Geschäftsmodelle
habt ihr chinesischen Händler noch?
Holt sie alle heraus.
Er wird uns ganz sicher helfen,
den letzten Schlag zu landen.
Außerdem,
Ich möchte so viel Zeit wie möglich investieren.
an die einfachen Bürger von Macau.
-Verkaufe sie schnell!
Ich möchte, dass sie zuerst verkaufen.
um ihre Verluste zu minimieren.
Herr He, Sie haben es gründlicher durchdacht.
Ich werde tun, was du sagst.
Wie viel HKD haben wir noch übrig?
Insgesamt ergibt das
weniger als 1 Million.
Verkaufe sie alle.
Zerstört die Artenbank ein für alle Mal.
Okay.
Manager, wir können keine Stellen mehr schließen.
Die Börse verlangt sofortige Sicherheitsleistung.
Oder sie werden
unsere Anteile zwangsweise verkaufen, um Bargeld zu erhalten.
Und Lyun Coeng?
Wo ist sein Vertreter?
Hier.
Unter allen japanischen Unternehmen
Deine ist die stärkste.
Beeilen Sie sich und nehmen Sie den Verkaufsauftrag über 920.000 Einheiten an.
Andere Unternehmen werden
die Aufträge der Privatanleger abwickeln.
Der Markt schließt gleich.
Wir müssen durchhalten!
Ja.
Lyun Coeng Handelsgesellschaft
will Hongkong-Dollar verkaufen.
Wie viel soll man verkaufen?
Ich verkaufe alle Hongkong-Dollar
auf Lyun Coengs Konto.
Okay.
[Macau Financial Exchange]
[Französischer Franc: 4,13]
[HKD: 1,68]
Okay. Ich hab's verstanden.
HKD ist geschlossen
bei 1,68.
Specie Bank wurde liquidiert!
Wir haben gewonnen!
Das ist großartig!
Dies ist eine wichtige Mitteilung
des Finanzministeriums der Volksrepublik China.
Laut zuverlässigen Geheimdienstinformationen
nach der japanischen Besetzung Hongkongs
Sie zwangen HSBC
Neue Banknoten ohne jegliche Reservegelder auszugeben .
Die Gesamtsumme belief sich auf
fast 120 Millionen Dollar.
Diese neuen Banknoten sind praktisch wertlos.
und werden
nach dem Verkauf durch die japanische Armee für ungültig erklärt.
Um unsere Landsleute
und internationale Unternehmen zu schützen
vor unnötigen Verlusten
Hiermit geben wir bekannt:
die spezifischen Seriennummern
dieser zwangsweise ausgegebenen HKD.
Seriennummernbereich im Fünfzig-Dollar-Bereich:
B113356
Zu
B460981.
Seriennummernbereich im Wert von einhundert Dollar:
B501164
Zu
B998367.
Seriennummernbereich im Fünfhundert-Dollar-Bereich:
C297034
Zu
C400269.
Wir hoffen, dass alle Länder und die Öffentlichkeit
die Wahrheit erkennen.
Nicht anerkennen, akzeptieren,
oder verwenden Sie diese Charge
ungültiger, zwangsweise ausgegebener HKD.
Xian,
was ist los?
Stimmt das, was im Radio gesagt wurde?
Warum ist es anders?
Aus dem, was Sie mir erzählt haben?
Yinwan,
Es tut mir Leid.
Ich habe dich angelogen.
Ja.
Hauptgeschäftsführer.
Es ist Rodrigues.
Spricht hier Herr Ogata?
Hier spricht Rodrigues.
Leider lag der heutige Schlusskurs für HKD
wurde das vorher vereinbarte Niveau
von 3 Dollar oder mehr nicht erreicht.
Ihre Seite hat
ihre Zusage nicht eingehalten.
Also das Gummigeschäft, auf das wir uns geeinigt hatten
kann nur storniert werden.
Es tut mir Leid.
Betrug.
Das ist alles Betrug!
Von Anfang an,
es war
Eine Falle!
Wie...
Wie konnte ich
haben sie dir geglaubt?
Wie konnte ich nur in Ihre Falle tappen?
Ich bin nie gescheitert!
-Ich wurde von einer Gruppe
chinesischer Händler hereingelegt!
-Qiao Renyu.
Du Mistkerl!
Sag mir.
Wann haben Sie sich
mit den chinesischen Händlern abgesprochen?
Wie wurden die Seriennummern bekannt?
Du Mistkerl!
Du wusstest also von Anfang an,
dass mein Bruder kein Verräter war?
Ja.
Ich wusste es vom ersten Moment an.
er hat es nicht enthüllt
die gefälschte Unterschrift von Lee Kong Chian
beim Gummivertrag.
War es
Auch mein Bruder, der Ihnen
die Seriennummern genannt hat
die gerade ausgestrahlt wurden?
Ja.
Warum hast du mir das dann nicht vorher gesagt?
Um den Schaden dieser Charge
zwangsweise ausgegebener HKD zu beseitigen,
Wir mussten die Seriennummern veröffentlichen.
Das bedeutete aber auch
dass dein Bruder geopfert werden muss.
Für dich,
Das wäre zu grausam.
Also...
Also hast du mich dazu gebracht
Ich glaube weiterhin, dass mein Bruder ein Verräter war.
und dann haben sie mich benutzt
um falsche Informationen zu verbreiten.
Habe ich Recht?
Du bist seine Schwester.
Du warst die geeignetste Person
für diese Rolle.
Aber wenn auch nur ein Hauch von Heuchelei vorhanden gewesen wäre
in der für das japanische Publikum gedachten Aufführung,
Es wäre entdeckt worden.
was zum totalen Scheitern führt.
Also
Ich musste es dir weiterhin verheimlichen.
Ja.
Du hattest Angst, dass ich nicht
überzeugend genug spielen könnte.
Du hast mich also weiterhin glauben lassen, dass
mein Bruder ein Verräter ist.
und ihn öffentlich verleugnen
Wir haben unsere Geschwisterbande gekappt.
Ich habe meinen Bruder sogar hart geschlagen.
über sein Gesicht.
Stimmt das, He Xian?
Yinwan.
Ich hätte nicht gedacht, dass ihr zwei euch kennenlernen würdet.
Doch da war es bereits zu spät.
Yinwan.
Dein Bruder ist ein Mann von großer Weisheit.
Selbst angesichts
einer solch unerwarteten Situation,
Er blieb so widerstandsfähig.
und ruhig.
Er hat es nicht nur nicht vermasselt.
Er schaffte es sogar,
den Hinweis, den ich ihm gegeben habe,
Dies war der endgültige Schlag
gegen die Japaner.
Dein Bruder
spielte eine entscheidende Rolle
in diesem Sieg.
Ich will das nicht hören.
Sag mir!
Sag es mir jetzt!
Chef,
Er wird einen weiteren Schlag nicht überstehen.
Bringt ihn zurück nach Hongkong
und verhören Sie ihn!
Herr Ogata.
Ogata!
Ich habe dich wiederholt gewarnt.
Aber du hast auf deinem eigenen Weg bestanden.
An nur einem Tag
waren nicht nur all unsere Bemühungen umsonst,
Doch nun sind alle Seriennummern
offengelegt worden.
was zur Zwangsausgabe von über 100 Millionen HKD führte
seinen strategischen Wert zu verlieren.
Für die Verluste, die Sie dem Imperium zugefügt haben,
Du wirst es selbst wiedergutmachen müssen.
Hauptgeschäftsführer!
Verdammt!
Xian.
Der Rettungsplan ging schief.
[Pier 12]
Nach seinem Ausscheiden aus der Artenbank
egal wohin sie gingen,
Sie hätten unseren Hinterhaltspunkt passieren müssen.
Wir hatten nicht erwartet, dass sie
frühzeitig in Richtung Pier abbiegen würden.
Als wir hier ankamen,
Es war bereits zu spät.
Yinwan.
Folge mir nicht.
??? Du hast diese Lampe in der Dunkelheit der Nacht angezündet???
??? Den Weg erleuchten für diejenigen, die
gegen den Strom rudern ???
Er ist ein Nachkomme seiner Familie.
Er Xian.
Ich bin hier.
Ich blicke zurück auf die Stadt,
die in Staub und Dunst gehüllt ist.
Vor unseren Vorfahren,
Beantworte die Fragen wahrheitsgemäß.
Im heutigen Geschäftsleben
Vielleicht kann ich die stillen Gezeiten noch immer hören?
Gab es
Gab es irgendwelche unredlichen Machenschaften?
Als ich meinen Bruder ohrfeigte
vorhin in seinem Gesicht
Hat es ihm sehr wehgetan?
??? Du bist ein Traum, der aus der Ferne brennt ???
??? Ein endloses Echo in meinem Herzen ???
Hast du irgendwelche Versprechen gebrochen?
??? Das schicksalhafte Treffen
nach der Reise durch die Welt der Sterblichen ???
In anderen Angelegenheiten
Hast du
entsprach den Erwartungen
die Lehren unserer Vorfahren
Du bist derjenige,
der niemals vergessen wurde.
Und dein Gewissen?
??? Die ungetrübte Ewigkeit in meinen Augen ???
??? Ich werde den Rest meines Lebens damit verbringen ???
??? Um diese Reise anzutreten ???